# Server-only мод

Допустим, один раз в сутки, в 20:00. Игроки получают в чат сообщение от сервера:

«Уважаемые игроки, скоро начнется королевская битва за награды. В частности, вы имеете шанс получить уникальный предмет, который можно получить только здесь. Желающие участвовать должны сложить всё содержимое своего инвентаря, в том числе броню и аксессуары, и написать команду: "/hg invite"»

Если игрок попытается вписать команду, пока у него есть что-то в инвентаре, сервер просто напишет ему, что его инвентарь не пустой.

Одновременно принять участие могут до 8 человек.

Все, кто успеет ввести команду, попадают в зону ожидания начала игры. Чтобы начать игру, нужно минимум 4 игрока. Дальше начинается обратный отсчёт (3 минуты. Если будет все 8 игроков, то 15 секунд).

Игра будет происходить в отдельном измерении.

Как только таймер заканчивается, игроки оказывается на арене. Где сундуки с ресурсами. Дальше обычный батл роял до последнего игрока.

Когда остаётся последний игрок, проигрываются поздравления; Инвентарь игрока очищается, и его обратно возвращает на то место, где он был перед вводом команды "/hg invite". Вернувшись, ему автоматически выдаётся награда.

Награды будет рандомные, но из определенного пула предметов. В частности, с некоторым шансом может выпасть звезда незера. Шанс зависит от кол-ва участников.

4 — 20%
5 — 40%
6 — 60%
7 — 80%
8 — 100%

На счёт сундуков на ивенте. Лут в них генерируется случайным образом, перед началом игры, из определенного пула предметов.